Błędy i problemy napotkane podczas projektu:
1. Zastosowanie zewnętrznego rezonatora zamiast wewnętrznego.
2. Wytrawianie płytki na papierze kredowym zamiast foli do rzutnika (Ligota dworzec kolejowy - w sklepie).
3. Odwrócone piny gniazda uC, skutkujące poważnymi problemami. Następnym razem należy zrobić to tak, aby umieszczając gniazdo u góry odpowiednio umiejscowić piny na dole.
4. Pamiętać o wyłączniku on/off.
5. Przed całym lutowaniem należy polakierować lub odpowiednim preparatem pomalować płytkę, ponieważ masa łatwo przyciąga cynę i bardzo trudno niej się potem pozbyć.
6. Pdf drukować bez źródła/autora, ponieważ całość może się delikatnie zmniejszyć.
